Repository: openrtc/OpenHRIVoice
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: English speech synthesis component.
ja: 英語音声合成コンポーネント

source: Format of output audio (fixed to 16bit).
ja: 出力される音声のフォーマット（16bitに固定）

source: Sampling frequency of output audio (fixed to 16kHz).
ja: 出力される音声の周波数（16kHzに固定）

source: Character of the voice (fixed to male).
ja: 音声のキャラクタ（男性に固定）

source: Text to be synthesized.
ja: 合成されるテキストデータ

source: Synthesized audio data.
ja: 合成された音声データ

source: Status of audio output (one of "started", "finished").
ja: 音声合成の状態 ("started"か"finished")

source: Time aliment information of each phonemes (to be used to lip-sync).
ja: 各音韻の時間情報（リップシンクに使用）

source: Julius (English and Japanese) speech recognition component.
ja: Juliusを用いた日本語・英語音声認識コンポーネント

source: Specify target language.
ja: 対象とする言語を指定する

source: Specify acoustic model (fixed to male)
ja: 音響モデルを設定する（男性に固定）

source: Specify voice activity detection trigger (fixed to internal).
ja: 音声検出トリガを設定する（外部か内部）

source: Audio data (in packets) to be recognized.
ja: 認識する音声データ（パケット形式）

source: Grammar ID to be activated.
ja: 有効化する文法ID

source: Status of the recognizer (one of "LISTEN [accepting speech]", "STARTREC [start recognition process]", "ENDREC [end recognition process]", "REJECTED [rejected speech input]")
ja: 音声認識器の状態 ("LISTEN [音声入力受付中]", "STARTREC [音声認識処理開始]", "ENDREC [音声認識処理終了]", "REJECTED [入力棄却]")

source: Recognition result in XML format.
ja: 音声認識結果（XML形式）

source: Log of audio data.
ja: 音声データのログ

source: show file open dialog in GUI
ja: ファイルを開くダイアログをGUIで表示する

source: Japanese speech synthesis component.
ja: 日本語音声合成コンポーネント

source: XML transformation component.
ja: XSLTを用いたXML変換コンポーネント

source: Text data in XML format.
ja: XML形式のテキストデータ

source: Text data in XML format (transformed).
ja: XML形式のテキストデータ（変換後）

source: Bundle multiple xincuded XML files to one file.
ja: xincludeタグで指定された複数のXMLをまとめて一つにする

source: output verbose information
ja: デバッグ情報を出力する

source: Draw graph from Julius grammar.
ja: Julius形式の文法をグラフにする

source: Draw graph of the SRGS grammar.
ja: SRGS形式の文法をグラフにする

source: Generate W3C-SRGS grammar from the W3C-PLS pronounciation dictionary.
ja: W3C-PLS形式の発音辞書からW3C-SRGS形式の文法を生成する

source: Generate single words SRGS grammar from the PLS lexicon.
ja: PLS形式の発話辞書からSRGS形式の文法を生成する

source: Generate Julius grammar from the W3C-SRGS grammar.
ja: W3C-SRGS形式の文法からJulius形式の文法を生成する

source: specify target rule id
ja: 対象とするルールのIDを指定する

source: Generate W3C-PLS lexcon from the W3C-SRGS grammar.
ja: W3C-SRGS形式の文法からW3C-PLS形式の発音辞書を生成する

source: show this help message and exit
ja: このヘルプ画面を表示して終了する

source: show program's version number and exit
ja: プログラムのバージョンを表示して終了する

source: enable manager to be controlled as corba servant
ja: マネージャをcorbaサーバンドとして起動する

source: specify custom configuration file
ja: カスタム設定ファイルを指定する

source: specify custom configuration parameter
ja: カスタムコンフィギュレーションパラメータを指定する

source: specify custom corba endpoint
ja: corbaエンドポイントを指定する

source: configure manager to be master
ja: マネージャをマスターとして起動する

source: Validate format of the SRGS grammar file.
ja: SRGS文法ファイルの文法間違いをチェックする

source: Validate format of the SRGS grammar.
ja: SRGS文法ファイルの文法間違いをチェックする
